完成了喵
獲得衍生技能啦
恭喜你們學會技能
我準備了珍藏的點心當作獎勵
太棒了　　太棒了
我離開一下
斯媞拉她們成功學到新技能了
不過主人她…
麻煩再來一次
很可惜
似乎沒有那個時間了
所有人都在不同地方復活了嗎
預言中提到的兩處
已經由賽德里克跟帝國軍帶隊前往了
剩下兩個地方…
首先是阿爾弗斯王國
亞理莎
抱歉對不再戰鬥的你提這個  但…
我知道了
阿爾弗斯是我的故鄉
就由我過去吧
最後是
迷宮都市琉因
怎麼會
怎麼偏偏是琉因喵
房子才剛買啊
去保護好…
我們的城鎮吧
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集喔)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
抱歉啊
又要借助你們的力量了
我很樂意與你同行
賽德里克隊長前去討伐魔族而不在的期間
城鎮就由我等來保護
好久不見了
我們還真是有緣呢  愛莉亞
凱妮小姐  瑪麗耶塔小姐
要再請你們多多指教了
能來試試我的新武器啦
能當成是神器的實戰練習呢
要小心啊  主人
好的
好厲害啊
沒用高速行動速度就那麼快
而且還兼具立體機動性
(大盾  霓虹巨盾)
(大劍  光明重劍)
將大盾吸收的衝擊
透過大劍釋放出來嗎
「樹枝揮擊」
「妖精子彈」
釋放出的魔力跟以前天差地遠
她們已經把神器運用自如了
吾感覺沒有任何貢獻
大家的武器跟戰鬥風格都很相配啊
正因為是一起旅行過的夥伴吧
不愧是芭爾坎小姐
神器工匠的手藝真了不起
敵人數量變多了
(A+級  巨魔變異體)
這一層居然會有巨魔變異體
朱里烏斯殿下你現在體力消耗得很快
請你將力量留下來對付魔族吧
這裡就交給我們
朱里烏斯殿下  請趕快前進吧
交給你們了
大家  請一定要平安無事
大家停下來
這前面有股不祥的氣息
令人想全力逃離的邪氣
各位  準備好了嗎
「獅子王的加護」
球球  謝謝你
那股神聖的波動
是勇者登場了嗎
你這傢伙就是四魔族了吧
正是
我的名字是瓦沙克
(四魔族  瓦沙克)
侍奉魔王瑪蒙之魔族啊
我要將你討伐
出來吧
獨眼巨人  雙頭犬
(？級  雙頭犬)
(？級  獨眼巨人)
將那些人撕成肉塊
他們是勇者  所以很好吃
我要吃  勇者
能如此幸福實在感激不盡
我一定會回應你的期待
打算轉移到魔界去嗎
再會了  勇者一行人啊
休想逃跑
鳴響吧  「王者之劍」
瓦沙克由我來解決
愛莉亞你跟球球對付雙頭犬
好的
獨眼巨人就拜託芭爾坎你們處理了
包在我們身上
好的
我要上了
「高速行動」
「地獄爪擊」
「神聖劍刃」
「水波咆哮」
竟敢弄傷本大爺
不可原諒
這招是衍生技能
「龍之力」
我們也要
使出衍生技能啦
「世界樹射擊」
好痛  好痛啊
好弱  太弱了
竟然連魔神黃昏的英雄
也衰弱到這種地步
我才不會讓你們魔族…
為所欲為
(屬性彈)
(水波飛彈  岩石飛彈  火焰飛彈  以太飛彈)
「以太飛彈」
「神聖劍刃」
還是打不倒嗎
「地獄槍術」
這兩個傢伙還真頑強
不妙
再這樣拖下去
朱里烏斯殿下的體力會…
可笑
殿下
根本不需要我出手
後續就交給你們收拾了
獨眼巨人  雙頭犬
我也授予你們魔王大人的加護吧
這裡請交給我們
請你趕快前往魔界
那兩個體力深不見底的傢伙身上
加上了增益效果
可靠的朱里烏斯殿下也變成那樣…
大家也面露疲倦
主人也…
「地獄之針」
主人
事到如今…沒其他辦法了
(可以進化：  第三型態)
(魯米魯斯)
(位於澤哈特國  綠意盎然的精靈村)
(茂盛生長於中央的巨樹根部)
(埋藏著賢者之石)
(阿爾弗斯王國)
這股氣息好像在哪裡…
結果復活的四魔族
是你啊  利維
好久不見啦  亞理莎
這次要怎樣殺了你呢
當初人家被你殘忍地殺害
但可別以為現在的人家跟那個時候一樣
人家因為魔王瑪蒙大人的加護
大幅強化了
就算是你
想打倒現在的人家也是…
不可能
我跟你一樣
也得到了主人賜予的加護
如果是這種程度
賽德里克大人那邊應該也不會有問題吧
雖然有點擔心愛莉亞他們
但有那個球球在的話…
(貝希摩斯  第三型態)
那就是第三型態
難道
這是聖獸嗎
那對溫柔的金色瞳孔
你是球球嗎
吾本來做好了心理準備
真實身分是貝希摩斯的事會曝光
但看來大家似乎把這個第三型態
誤認為是那所謂的聖獸了
這傢伙很危險
那頭野獸
我等無法戰勝牠
瓦沙克大人  請你恕罪
怎麼了？
「獻祭槍術」
我等要拉著野獸陪葬
陪葬？
這傢伙也想做甚麼嗎
你們全部…都燒成灰吧
球球  危險
「地獄火球」
「火焰咆哮」
那是以生命為代價來確保能殺害對手
無法迴避的必殺技能喵
必殺
吾不能夠被那招擊中
但現在也無法離開這裡
現在就結束了
別想打倒球球
那種攻擊用神器也擋不住的喵
斯媞拉
這件事只有我才能辦到
我是強者？
沒錯
你可以不經思考
就站在遇到困難的人前面
這是只有強者才具備的精神
這件事只有強者才能辦到
「龍之力．完全解放」
芭爾坎
謝謝你給我神器
莉莉  菲莉
你們要學會自己把頭髮洗乾淨啊
愛莉亞
球球就拜託你了
斯媞拉？
球球
你不管是魔族  還是魔王
一定都能打倒的
後面就交給你了
斯媞拉  你打算送死嗎
停手
我原本在陰暗迷宮的底層
獨自生活
並遭到球球殺害
能以人類的身分
待在球球身邊
跟大家待在一起
我覺得非常幸福
斯媞拉
愛莉亞  你是為了甚麼而戰？
我才不會…
才不會讓夥伴犧牲
「斷鋼聖劍」
這是…
就是現在
消失了
好厲害喵
用那招技能一擊就解決了
愛莉亞好強啊
球球也很厲害呢
真了不起
竟然能在這種緊要關頭學會衍生技能
多虧主人  總算是跨越難關了
這種體內魔力在躁動的感覺
難道…
聖獸牠…
球球
變回平常的球球了喵
愛莉亞你怎麼了？
沒甚麼好哭的
我還活蹦亂跳的啊
朱里烏斯殿下  你沒事嗎
獨眼巨人跟雙頭犬的連繫中斷了
沒想到會被那種程度的傢伙打倒
也罷
馬上就要迎來我等魔族的時代了
你們就盡情享受人類的餘暉吧
多虧亞理莎的奮戰
阿爾弗斯王國的四魔族
利維已經遭到討伐了
不過根據別西卜接下來的預言
瓦沙克將會在精靈村…
在魯米魯斯率領大軍現身
在魯米魯斯…
我想愛莉亞你也知道為甚麼吧
是因為賢者之石嗎
賢者之石
你不知道吧
在我的故鄉
大家都說那是蘊含龐大特殊魔力的石頭
魔族似乎打算將那股魔力
使用在讓魔王復活上
這次會變成是守護賢者之石的防衛戰
戰力是越多越好
我也要一起戰鬥
我要為了故鄉
以及為了人們而戰
我可不允許讓魔王復活
我也是
我也要送瓦沙克上次的「謝禮」
我會加油喵
這將會是一場賭上世界命運的戰鬥吧
不過吾絕對會守護主人
大家
你有一班好夥伴呢
走吧  去魯米魯斯村
(能從你呼吸的律動感覺得到喔)
(真是溫暖啊)
(珍惜的日常生活就在這裡)
(你試圖藉由依偎傳達心意)
(你笨拙的那點  我很喜歡喔)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知曉的命運牢籠中)
(behind you)
(笑著並稍微落淚)
(我的存在意義)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(下集)
(第11話  賢者之石與魯米魯斯的秘密)
人家的名字是利維
(下集)
(第11話  賢者之石與魯米魯斯的秘密)
是侍奉魔王瑪蒙大人的四魔族
(下集)
(第11話  賢者之石與魯米魯斯的秘密)
其中美麗的一點紅
不記得了？
獨眼巨人跟雙頭犬倒是還記得？
不  人家明明有出場啊
都讓你見識到那種模樣了
亞理莎你這傢伙
(字幕由官方提供)